25.11.21 (leider habe ich nicht geschafft, die Fragen zu stellen (keine Zeit, da die neue Sprechstunde Teilnehmer kamm))
1. Da ich bis Weihnachten schon mindestens die Gliederung haben möchte, würde ich sehr gerne schon jetzt damit anfangen. Wäre das für Sie im Ordnung, wenn ich ab jetzt
so 70% meine Teit auf Development und 30% auf Schreiben verteile?
Wenn ja, dann fange ich gerne mit Gliederung an und habe ich sofort paar Fragen:
    - Als erstes möchte ich Fragen was genau mein Thema ist ? Was ich im meine Arbeit schreiben soll, soll ich mehr über meine Program schreiben (technischen Sachen) oder
    mehr über pooling (warum man das macht, welche poolings arten gibt, wie man die pools erstellt)
    - Was wird untersucht ? Werde ich z.b. Daten herunterladen, alle pooling arten anwenden und dann LDA laufen lassen?
    - Könnten Sie mir Literatur dafür geben ?



2. Ich habe noch Fragen bezüglich pooling:
    - Soll ich auch zusätzliche Parameter einbauen (z.b. bei Author weise pooling könnte man Einschränkung einbauen, dass nur Authoren mit mehr als 20 Tweets werden züruck gegeben.)
    - Wie soll ich das mit temporal pooling. Im diese Paper steht dass die Tweets sollen nach Jeder Stunde sortiert werden. Ich finde jeder Stunde ist bisschen zu viel. Deswegen
      würde ich das auf Tagen setzten.
     - Als nächtes möchte ich nach Hashtag-Pooling fragen. Wenn ich z.b. ein Query nach Hashtag ausführe und dann davon ein Hashtag-pooling machen. Als Ergebniss bekomme ich eine
     Collection die wird genau so aussehen wie heruntergeladene Tweets. Soll ich dann das löschen oder soll so sein ?
     - Soll ich mir selber Burst Detetection alg aussuchen oder haben Sie eine, die Sie sehr gerne nutzten möchten ?
     - Was soll ich als Terms für Burst Detection nehmen? Können das Hashtags sein ? ODer z.b. context_annotations.entity.name Oder sind das Keywords


2.12.21
Am Anfang möchte ich das was ich im Email schon geschrieben hatte. Sie haben gesagt dass ich mit Gliederung nicht angefangen kann, da das nicht für Vorbereitungszeit gedacht ist und
dafür müss ich angemeldet sein.
Um Anzumeldet zu sein müssen wir genauer meine Thema angeben. Und ich muss sage, dass ich jetzt bisschen verwird bin, was genau ich schreiben werden. Könnten wir das bisschen mehr
präzisieren, damit ich richtig meine Ziele aufschreibe und grobe Plan austellen kann? Also bis jetzt entwickle ich das Programm für herunterladen des Tweets und die Möglichkeit pools zu
erstellen. Und was kommt danach? Werde ich dann im meine Arbeit  über meine Program schreiben (technischen Sachen) oder
mehr über pooling (warum man das macht, welche poolings arten gibt, wie man die pools erstellt)
Wann kann ich sagen, dass mein Programm schon fertig ist ?

Ich habe das Klassendiagram erstellt, was ich Ihnen zeigen möchte.
Ich habe auch alle 4 pools implementiert und das Resume implementiert (also die Forführung des Querys).


Zum Bachelorarbeit-
Stellt dir eine Untersuchungsfrage!

Wie soll ich die Quelle eingeben, wenn die Quelle nur eine Website ist? (z.b. Twitter dokumentation)
Wie ich zitiren soll, wenn ich z.b. schreibe:
Co jest mam ksiazke online, gdzie nie ma podanych stron.
Zapytaj czy moze lepiej das ewaluacje przed implementierung